Repository: Mozilla-GitHub-Standards/3e8c76b08fef7e8db4da2d265b2636f1856ef1a5915f7b70a2ac24c412f5b7f1
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/server.po
Languages: zh_cn

source: Find My Device — Firefox OS — Mozilla
zh_cn: 查找我的设备 — Firefox OS — Mozilla

source: Find My Device
zh_cn: 查找我的设备

source: Locate a lost phone, lock it or even erase it remotely.
zh_cn: 定位丢失的手机，将其锁定，甚至远程擦除。

source: Sign in
zh_cn: 登录

source: Create a Firefox Account
zh_cn: 创建一个 Firefox 账户

source: If you’ve lost your Firefox OS smartphone, Find My Device can help you find it. You can see it on a map, make it play a sound and have it display a message. You can also lock it for safety or delete your personal info completely.
zh_cn: 如果您丢失了您的 Firefox OS 智能手机，“查找我的设备”可以帮助您找到它。您可以在地图上看到它，使其播放声音，和让它显示一条消息。您也可以安全地锁定它或者完全删除您的个人信息。

source: To get started, make sure you have a Firefox Account and Find My Device enabled on your phone.
zh_cn: 在开始使用之前，请确保您有一个 Firefox 账户，并且已经在您的手机上启用了“查找我的设备”。

source: Track
zh_cn: 跟踪

source: As long as your phone remains on and connected to the Internet, you can see its location on the map.
zh_cn: 只要您的手机仍然连接在互联网上，您就可以在地图上看到它的位置。

source: Ring
zh_cn: 振铃

source: If you see that it’s nearby on the map, you can make the phone ring, even if the ringer is set to silent.
zh_cn: 如果您在地图上看到它就在附近，您可以使其振铃，即便其铃声已设置为静音。

source: Lock
zh_cn: 锁定

source: To protect your personal info, you can lock your screen and have it display a message to help someone return it to you.
zh_cn: 为了保护您的个人信息，您可以锁定您的屏幕，并且使其显示一条消息，以帮助别人返还给您。

source: Erase
zh_cn: 擦除

source: If you’re unable to find your phone, you can permanently erase it, but please note that this can not be undone.
zh_cn: 如果您已经无法找到您的手机，您可以永久擦除它。但请注意，此操作不可撤销。

source: Portions of this content are ©1998–2014 by individual mozilla.org contributors. Content available under a <a href='http://www.mozilla.org/foundation/licensing/website-content/'>Creative Commons license</a>.
zh_cn: 此内容的部分版权归属个别 mozilla.org 贡献者所有，©1998–2014。内容可在<a href='http://www.mozilla.org/foundation/licensing/website-content/'>知识共享许可证</a>下使用。

source: Contact Us
zh_cn: 联系我们

source: Partner with Us
zh_cn: 我们的合作伙伴

source: Donate
zh_cn: 捐助

source: Contribute to this page
zh_cn: 贡献此页面

source: Privacy
zh_cn: 隐私

source: Legal
zh_cn: 法律

source: Report Trademark Abuse
zh_cn: 报告商标滥用
